Программа файловый менеджер. Создана в учебных целях.
В верхней левой части окна осуществляется выбор рабочей директории Jtree.
Таблица рядом показывает имеющиеся в выбранной директории файлы.
Таблица ниже показывает отмеченные( выбранные) файлы в таблице с файлами.
Для того чтобы произести какое-либо действие с файлом , этот файл необходимо выделить чекбосом.
Так же навигация по файловой системе может осуществляться в таблице с файлами:
двойным щелчком или стрлкой в заглавии таблицы.
Файл из таблицы с файлами можно запустить двойным щелчком.
Нельзя производить действия с корневыми папками.